+++
author = "محمد حسن علوان"
title = "مقولة محمد حسن علوان"
description = '''مقولة محمد حسن علوان: أشعر بالدفء فقط في غرفتي وتنتابني شجاعة العزلة، حتى إذا خرجت في أول اصطدام مباشر بالريح أشعر أن البرد لا يغمرني فحسب بل يمزق أوراقا شاسعة في دفاتري الداخلية.'''
quote = '''أشعر بالدفء فقط في غرفتي وتنتابني شجاعة العزلة، حتى إذا خرجت في أول اصطدام مباشر بالريح أشعر أن البرد لا يغمرني فحسب بل يمزق أوراقا شاسعة في دفاتري الداخلية.'''
slug = '''أشعر-بالدفء-فقط-في-غرفتي-وتنتابني-شجاعة-العزلة،-حتى-إذا-خرجت-في-أول-اصطدام-مباشر-بالريح-أشعر-أن-البرد-لا-يغمرني-فحسب-بل-يمزق-أوراقا-شاسعة-في'''
+++
أشعر بالدفء فقط في غرفتي وتنتابني شجاعة العزلة، حتى إذا خرجت في أول اصطدام مباشر بالريح أشعر أن البرد لا يغمرني فحسب بل يمزق أوراقا شاسعة في دفاتري الداخلية.
